- Sống mà không thất bại là điều bất khả thi, trừ khi bạn sống một cách quá thận trọng như thể bạn chưa từng sống
Nếu như thế, bạn đã thất bại sẵn rồi.
J.K.Rowling

- Ai đó làm bạn tổn thương thực chất đã khiến bạn đau 2 lần:
Lần 1 là chính vết thương đó và lần 2 là khi bạn dành thời gian để nghĩ về nó sau đó.
Nếu bạn học cách cho qua nỗi đau thứ nhất. Thì ít nhất là bạn có thể sẽ tránh được nỗi đau thứ 2
Paul Graham

- Khi người ta trẻ, người ta nghĩ có thể dễ dàng từ bỏ 1 mối tình.
Vì người ta nghĩ rằng những hạnh phúc, những điều mới mẻ nhất sẽ đến trong tương lai.
Cũng có thể. Nhưng ...
Người ta đâu biết rằng những gì ta mong muốn và cần nhất chỉ đến 1 lần trong đời.
Trịnh Công Sơn

- 