*Stack và Heap:
- Stack: Cơ chế hoạt động LIFO, bộ nhớ nhỏ và ngắn hạn
Khi ứng dụng chạy: các biến cục bộ, địa chỉ hàm, biến tham chiếu đối tượng được lưu giữ trong Stack
Khi phương thức kết thúc là các biến và tham chiếu đó sẽ bị hủy bỏ
- Heap: Vùng nhớ mặc định
Cấp phát bộ nhớ cho đối tượng, biến toàn cục.
Khi khai báo đối tượng thì biến tham chiếu đối tượng được lưu giữ trong Stack 
còn giá trị của đối tượng sẽ được lưu ở Heap.

*ArrayList và LinkedList:
- Giống: cả 2 đều là kiểu danh sách, kế thừa từ List interface
- Khác: 
+ ArrayList: Cấu trúc dữ liệu dựa vào index, mỗi element sẽ có 1 index và value
Nên sử dụng cho mục đích Get dữ liệu
+ LinkedList: Cấu trúc dữ liệu theo dạng node, lưu thông tin reference của node trước nó, giá trị của nó, thông tin reference của node sau nó
Nên sử dụng cho mục đích Set/Delete dữ liệu

*HashMap: Lưu dữ liệu theo dạng key/value

*HashSet và LinkedHashSet: Lưu các phần tử không trùng nhau
(Khác nhau tương tự như ArrayList và LinkedList)